Repository: peterdey/jessie-powerpc-packages
Catalog: po/sections.*.po
Languages: ja

source: Administration Utilities
ja: 管理ユーティリティ

source: Utilities to administer system resources, manage user accounts, etc.
ja: システムの資源やユーザアカウントなどを管理するためのユーティリティ。

source: Base Utilities
ja: 基本ユーティリティ

source: Basic needed utilities of every Debian system.
ja: あらゆる Debian システムに必要となる基本ユーティリティ。

source: Everything about Mono and the Common Language Infrastructure.
ja: Mono と共通言語基盤 (CLI) に関するあらゆるもの。

source: Communication Programs
ja: コミュニケーションプログラム

source: Software to use your modem in the old fashioned style.
ja: 古風な様式でモデムを用いるソフトウェア。

source: Databases
ja: データベース

source: Database Servers and Clients.
ja: データベースサーバとクライアント。

source: Debug packages
ja: デバッグパッケージ

source: Packages providing debugging information for executables and shared libraries.
ja: 実行可能ファイルや共有ライブラリのデバッグ情報を提供するパッケージ。

source: Development
ja: 開発

source: Development utilities, compilers, development environments, libraries, etc.
ja: 開発ユーティリティ・コンパイラ・開発環境・ライブラリなど。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: FAQs, HOWTOs and other documents trying to explain everything related to Debian, and software needed to browse documentation (man, info, etc).
ja: Debian 関連のあらゆる事項を説明しようとする FAQ や HOWTO、その他のドキュメントと、ドキュメントの表示に必要となるソフトウェア (man や info など)。

source: Editors
ja: エディタ

source: Software to edit files. Programming environments.
ja: ファイルを編集するためのソフトウェアやプログラミング環境。

source: Electronics
ja: 電子工学

source: Electronics utilities.
ja: 電子工学のユーティリティ。

source: Embedded software
ja: 組み込みソフトウェア

source: Software suitable for use in embedded applications.
ja: 組み込みアプリケーションでの使用に適したソフトウェア。

source: Games
ja: ゲーム

source: Programs to spend a nice time with after all this setting up.
ja: これだけのセットアップをしたあなたの遊び相手となってくれるプログラム。

source: The GNOME desktop environment, a powerful, easy to use set of integrated applications.
ja: 強力で使いやすく統合されたアプリケーション群、GNOME デスクトップ環境。

source: Everything about GNU R, a statistical computation and graphics system.
ja: 統計計算とグラフィックス用のシステム GNU R に関するあらゆるもの。

source: The GNUstep environment.
ja: GNUstep 環境。

source: Graphics
ja: グラフィック

source: Editors, viewers, converters... Everything to become an artist.
ja: 画像編集ソフトウェアやビューアや変換ツールなど、アーティストになるために使われるあらゆるもの。

source: Ham Radio
ja: アマチュア無線

source: Software for ham radio.
ja: アマチュア無線用のソフトウェア。

source: Fonts
ja: フォント

source: Font packages.
ja: フォントパッケージ。

source: Everything about Haskell.
ja: Haskell に関するあらゆるもの。

source: Web Servers
ja: ウェブサーバ

source: Web servers and their modules.
ja: ウェブサーバとそのモジュール。

source: Interpreters
ja: インタプリタ

source: All kind of interpreters for interpreted languages. Macro processors.
ja: インタプリタ言語用の様々なインタプリタやマクロプロセッサ。

source: Everything about Java.
ja: Java に関するあらゆるもの。

source: Kernels
ja: カーネル

source: Operating System Kernels and related modules.
ja: オペレーティングシステムのカーネルと関連モジュール。

source: The K Desktop Environment, a powerful, easy to use set of integrated applications.
ja: 強力で使いやすく統合されたアプリケーション群、K デスクトップ環境 (KDE)。

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: Libraries to make other programs work. They provide special features to developers.
ja: 他のプログラムの動作に必要となるライブラリ。特殊機能を開発者に提供します。

source: Library development
ja: ライブラリ開発

source: Libraries necessary for developers to write programs that use them.
ja: ライブラリを使用するプログラムを開発者が書くのに必要なライブラリ。

source: Everything about Lisp.
ja: Lisp に関するあらゆるもの。

source: Language packs
ja: 言語パック

source: Localization support for big software packages.
ja: 大規模ソフトウェアパッケージ用の地域化サポート。

source: Mail
ja: メール

source: Programs to route, read, and compose E-mail messages.
ja: 電子メールのメッセージを配送したり読んだり作成したりするためのプログラム。

source: Mathematics
ja: 数学

source: Math software.
ja: 数値演算ソフトウェア。

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Miscellaneous utilities that didn't fit well anywhere else.
ja: 他のどのセクションにもうまく当てはまらないその他のユーティリティ。

source: Network
ja: ネットワーク

source: Newsgroups
ja: ニュースグループ

source: Software to access Usenet, to set up news servers, etc.
ja: Usenet へのアクセスやニュースサーバのセットアップなどのためのソフトウェア。

source: Old Libraries
ja: 旧式ライブラリ

source: Old versions of libraries, kept for backward compatibility with old applications.
ja: 古いアプリケーションとの後方互換性のために提供され続けている、古いバージョンのライブラリ。

source: Everything about OCaml, an ML language implementation.
ja: ML 言語の実装 Ocaml に関するあらゆるもの。

source: Other OS's and file systems
ja: 異なるオペレーティングシステムやファイルシステムのもの

source: Everything about Perl, an interpreted scripting language.
ja: インタプリタ式スクリプト言語 Perl に関するあらゆるもの。

source: Everything about PHP.
ja: PHP に関するあらゆるもの。

source: Everything about Python, an interpreted, interactive object oriented language.
ja: インタプリタ式対話的オブジェクト指向言語 Python に関するあらゆるもの。

source: Everything about Ruby, an interpreted object oriented language.
ja: インタプリタ式オブジェクト指向言語 Ruby に関するあらゆるもの。

source: Science
ja: 科学

source: Basic tools for scientific work
ja: 科学研究用の基本ツール。

source: Shells
ja: シェル

source: Command shells. Friendly user interfaces for beginners.
ja: コマンドシェル。初心者に親切なユーザインタフェース。

source: Sound
ja: サウンド

source: Utilities to deal with sound: mixers, players, recorders, CD players, etc.
ja: 音声を扱うユーティリティ: ミキサー・再生ソフト・録音ソフト・CD プレーヤーなど。

source: The famous typesetting software and related programs.
ja: 有名な組版ソフトウェアと関連プログラム。

source: Text Processing
ja: テキスト処理

source: Utilities to format and print text documents.
ja: テキスト文書の整形・印刷用のユーティリティ。

source: Translations
ja: 翻訳

source: Translation packages and language support meta packages.
ja: 翻訳パッケージと各言語サポート用メタパッケージ。

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: Utilities for file/disk manipulation, backup and archive tools, system monitoring, input systems, etc.
ja: ファイルやディスクの操作用のユーティリティ、バックアップやアーカイブのためのツール、システム監視ツール、入力システムなど。

source: Version Control Systems
ja: バージョン管理システム

source: Version control systems and related utilities.
ja: バージョン管理システムと関連ユーティリティ。

source: Video
ja: 映像

source: Video viewers, editors, recording, streaming.
ja: 映像の閲覧・編集・録画・ストリーミング用ソフトウェア。

source: Virtual packages
ja: 仮想パッケージ

source: Virtual packages.
ja: 仮想的な (実体のない) パッケージ。

source: Web Software
ja: ウェブソフトウェア

source: Web servers, browsers, proxies, download tools etc.
ja: ウェブサーバ・ブラウザ・プロキシ・ダウンロードツールなど。

source: X Window System software
ja: X ウィンドウシステムのソフトウェア

source: X servers, libraries, fonts, window managers, terminal emulators and many related applications.
ja: X サーバやライブラリ、フォント、ウィンドウマネージャ、ターミナルエミュレータ、その他多くの関連アプリケーション。

source: Xfce, a fast and lightweight Desktop Environment.
ja: 高速で軽量なデスクトップ環境 Xfce。

source: Zope/Plone Framework
ja: Zope/Plone フレームワーク

source: Zope Application Server and Plone Content Managment System.
ja: Zope アプリケーションサーバと Plone コンテンツマネジメントシステム。

source: debian-installer udeb packages
ja: debian-installer 用 udeb パッケージ

source: Special packages for building customized debian-installer variants. Do not install them on a normal system!
ja: カスタム版 debian-installer をビルドするための特殊パッケージ。通常のシステムにはインストールしないでください!
